嗯嗯一早上好早上好
大家早上好
什么
咱们六边喝什么意
谢谢我们x枕小宝续费的舰长
谢谢宝宝续费的舰长
感谢对我们浣熊看我的大力支持
大家早上好呀
哦还有大家早上好老板大气的
我是神经的老板关注
谢谢我们bopoxbog小宝的见证
什么叫看起来好年轻
什么意思啊这是什么意思
二他是那个舰长盲盒是吗
哦
嗯舰长盲盒叔叔
那我们见着盲盒也赚了
孩子们哇不赖我们在找盲盒也是赚了
喂
大家早上好哦
还有还有还有早上好早上好
今天的安排是跟大家一起来聊聊天
向我们摸下是我小宝的星空点点
谢谢你的星光点点
今天带大带大家上外边去溜溜弯
带大家去踏踏青啊
早上好早上好
舰长盲盒里面好像还有五天的总督呃呃
呃要要拿这个来开总督吗
封面是哎你怎么知道啊哈
你怎么你怎么知道你怎么知道小浣熊的小
浣熊体了一下
很可爱呢
小黄熊的这个封面很可爱
你怎么知道大家以后我们在早茶的封面可
能要稍微画一
点
对今天没有榜单环节
因为今天剩下的一个小时可能需要来再完
成一下这个主
人的任务啊
可能要再去播一个小时的这个赛马娘大概
是这个样子
谢谢我们云锦端笑宝宝学会的舰长
感谢
对我们花海虫开玩的大力支持
让我们大气老本是米糕
老王妈妈是如你
谢谢大家的灯牌和你们的手扶
谢谢大家
嗯封面细谢的还好吧
你们说可以把一个小女孩比心说是这个比
较谢呢啊啊很
有前入
嗯哼哼不恨不恨萝卜亲亲
你今天今天剩下的时间可能要稍微的去完
成一下这个这
个主人的任务
要把剩下的这个呃上单就是呃下板娘
然后再播再播一个小时左右就可以了
呃大概是这个样子
对的对的然后我们就完成了哦
这个师们把这放在这里
大家大大大家有能力的话可以去扫码支持
一下的时候
嗯
大家早上好
谢谢我们提琪宝宝续费的舰招
谢谢你的大航海盲盒耶
谢谢宝宝大航海盲盒早茶
这就是早茶呀这就是早茶孩子们
但是昨天晚上就是我下播了之后
然后去跟我的这个staff说一下
我说我说这个游戏好像是哦好像是感觉让
人有点上头
我大夫一脸惊恐的表情
问我说真的假的
他他非常一脸惊恐的表情问我说生真的假
的
然后我说说呃这个游戏确实还可以啊
就感觉玩玩完f周的话
这个游戏对我来讲的话
其实就就还可以
他说哦也是你玩f周
然后他就释然了啊
好啊
他来了一句哦
那确实很难反驳他到瞬间
他瞬间释然了啊笑死了
大家是感觉一切瞬间找到了一些一下瞬间
找下找到了一
些这个理由啊都是有迹可循的
嗯早上好妹家早上好
早上好
怎么样
今天的嗓子状态可以吗
外服已经出了后台挂机养马了
我去还有挂机养马吗
那不就是也是那个什么BB圈的呃
官方签呢
可以哎怎么深啊
就感觉啊今天感觉嗓子好多了
下面接下来一下我的高温泵wifi支付
宝儿
谢谢谢谢谢谢谢谢
但今天嗓子确实好多了
嗯
你们没有听
就听见我的嗓子现在要比昨天和前天
就是尽量不少嘛没有那么雅了
今天要轻量不少好不好
嗯那就好是的是的是的
早上好大家欢迎欢迎欢迎有嗯
在把柿子念我昨天晚上好像做梦了
专家我昨天晚上做梦了
梦见好像是说我想买手办啊
我真是有点飘了
大家我昨天晚上做梦好像说好像是说我想
我想买手办来
着然后我找了好久好有地方
然后那个手办好像是限定的
我找了好久都没有找到
好像是要买那个那个咪咕的一个什么手办
来着
好像好像是我自己创建的
我自创的
我最初傲的手办像么零七零七的刚蹦叽哩
咕
噜说啥呢
好大胆一把叫我念偶了一下
我去纯纯流氓来了那个手办
好像是好像是两千多来着
我想然后我在梦里花间想
我说啊两千多这么贵我还在想
我说不是拿着钱我吃点什么不好
怎么突然想说想说
买那个什么买手办了
我自己也不能理解
就感觉在梦里的时候自己走
右脑互搏说这个东西太贵了
不能买啊
他说这个东西我也好想要想买啊
这个东西不能买啊这种这么贵
而且我也没有什么架子来放这个
然后又开始想说哦不对啊
这东西这个我真的很想要猴戏娜
然后然后好像是做梦梦见的
就是昨天晚上好像很累的样子
他这怎么老护我什么叫做感觉
今天好清纯十六妹明每天都很清纯
好不好
你这家伙十久明明每天都很清纯喝
一味现实状态是这个样子
什么叫做一想要一得不到一想要一会得到
的坏中
想要坏中得到好吧
不是对昨天好像是久违的做梦
这家伙给我累完了啊今天不清晨吗
什么意思啊
你们们的钢包每天都能刷新
小坏总那不清楚也可以每天都刷新啊
什么意思啊
那找他找茬挑战不下头挑战看吧
找茶早茶挑战不下头去杯
哇哦这困死了我的天哪
这两天真的好冷啊我的妈呀
早晚两头真的冷
谢谢我们百合藤瓜先生的钢棒宝宝好可爱
的祝福啊
完全是我的梦中情人
青主系的天花板来了
我金属你我金属可以今晚让m先生宝宝续
费的见证
感谢对我们坏熊看不管的大力支持
老板大气老板是金刚
老板外是不是你谢波宝一起奋你见长
谢谢宝宝给你看看给你们看看小度
你们看看小度小度小动物
萌之
哎呦外边好好大的蝉鸣声啊
大家你们能听到吗
我去外面好大的蝉鸣声啊
不是现在不是秋天吗
怎么这么大的蝉鸣声
欢迎小度小度
什么叫跟脸
不是一个颜色完全就是一个脸色
好吧你自己脸睛的问题啊
谢谢宝宝谢谢小宝的亲密之礼啊
谢谢宝宝的亲密之旅谢谢波波大爷
哎对了提醒我了
来摸一下大家的秘密
谢我蓝山风女宝宝的亲密之旅
谢谢宝宝的亲密之旅谢谢宝宝
谢谢宝宝大礼
哎这个倒是提醒我了
我来摸一下摸人家家的秘密
哎别这么说我家好几天没窜过了
小灰熊已经好几天没创过了
大家我们形势一片向好哦
人家我们形势一片向口的这是小花熊自己
的衣服
什么唱别人的衣服小花觉得没有品
如的爱好啊
没有喜欢穿别人衣服的这个爱好好吧
但是什么这个号别人衣服来穿啊
没有没有品如的爱好好吗
等一下不是我这家好几天没穿了
还不行吗
我们这个穿的份额留到这个周日的
这个叫做什么来着啊
收家今天中午午饭然后再再来窜啊
份额留着呢谢谢
宝宝们一小伙蛋算是这么差
咦今天这么精神
阳光早茶环境这么阳光呀
吸血鬼感觉心里暖暖的
就是身体有点化了
给大家晒一晒啊
清楚你们身上的一些这个霉菌啊
带你们就是出出门在外踏个青了啊
你们自己扪心自问
这个夏天已经过去了
你们在外边有多少
就是怎么讲呢
左手踏不清啊用过多少次玩
在白天的当中除了上班通勤以外
你们六五多少次玩休几天
是不是都在家直接睡到中午的啊
是不是你们这家伙小欢熊不拉着你们上外
边看看这个天
儿看看白云看看蓝天
看看太阳看看花看看草
你都要找蘑菇了你知道吗
谢谢我们TK小宝的大航海盲盒
谢谢宝宝的卡盲盒谢谢宝宝的书好啊
带你们晒晒太阳啊
虽然小浣熊是下水道的阴沟老鼠
但是我愿意为了我们的JYY
然后勇敢的踏出第一步
孩子们你们要勇敢的踏出第一步啊
去晒晒太阳知道吗
Ok等一下啊默默大家的咪咪
哎咪咪哪里去了
咪咪稍等
Ok开始摸大家的秘密
开始摸名晒泽都是我爱的
没事儿没事儿
虽然小浣熊这边在沐浴着阳光
但是给大家带的那个什么给大家带的遮阳
伞
你们如果觉得这个太晒的话
可以自行开伞的
没事儿没事没事没事
谢谢大家的灯牌和你们的粉丝守
福
谢谢大家的是我ok开始摸密
他这个一共八百多只猫摸不到
我就只能通过这种方式来摸了
他说它是晒什么意思
感觉感觉你好像话里有话呀啊等一下等一
下怎么怎么感
觉你好像你好像话有话呢
嗯不要是晒黑的
小浣熊有一个习惯
就是我出门不愿意抹防晒
好吧我不愿
我出门不愿意抹防晒
所以就是嗯下黑很正常
但是我感觉我从广州晒黑回来的已经差不
多五回来了
谢谢我们我去自动续费
忘关了宝宝到续费的舰长啊啊
谢谢宝宝续费的建招
感谢对我们坏熊看完的大力支持
让我们大气
那我们事情刚哥万万如意
谢谢我们everyday小宝道这个亲
密之旅
谢谢宝宝的亲密之旅说阿姨宝宝
但是我确实不爱抹防晒
这个是真的用防晒抹到身上胶粘黏黏的
然后你还要去给它卸掉的话
你还要去用那个卸妆油卸妆卸妆湿巾
卸妆膏就给它使这个卸掉很麻烦
看一下
如果你不用这么这种方式来卸防晒的话
他可能会堵塞你的毛孔
可能会起闭口偷了我要不出门
基本上就是就是用我朋友的防晒
我就自己就不买了除非是去海边
去海边的话是真的需要去抹电风扇
紫外线有伤害的我跟你们说
现在人为就制造
嗯早上好飞是小宝
就人为的制造的一些焦虑就有多夸张哦
需要需要卸防晒的
我之前我之前去那什么
现在去美容院就是去补水的时候
然后人家不是问我今天抹没抹防晒吗
我就跟他说我今天没抹防晒
然后每次每次这个做完脸之后
然后我跟他说他都跟我说要注意防晒
我说那我每天我不出门
我不出门我就在家里
我要抹防晒吗
他说哦哦你在家里是要抹防晒的
你在家里不抹防晒的话
你的皮肤会变得很粗糙
就会变黑的
在家里会有辐射的
我有什么紫外线之类的
这个防晒呀要一天三百六十五度
下面六十五天都要去擦
然后你这个哪怕是对着电脑屏幕
你也要去擦的我就是心想这还是放屁
嗯看一下我就先讲谦儿放屁
就是现现在知道教里好好夸张啊
真的制造这里好夸张
我的妈呀啊孩子们就哎怎么说呢
小反正小浣熊觉得自然衰老是一件很正常
的事情
你这个到这个年纪了
那你这个皮肤这个状态很正常
我们可以在呃有能力的基础上
然后稍微来这个护肤一下
但是我觉得就没必要就天天擦防晒
呃但是电脑屏它可能确实有一点辐射
反正感觉防晒对我来讲的最大的一个用处
是不让自己晒
伤嗯就就不让自己晒伤
我都已经接年六十多了
你们还指望我就是我的皮肤年轻到哪里去
呢
嗯六十多的话还像十八岁少女
要水嫩的话十六岁少女要水嫩的话
大家我就不是小浣熊了
我就是天山童姥姥我了
在直接在电脑屏幕上擦防晒霜
我娶天才出院纯纯天才出院
从源头上解决问题可以不赖
今天的直播封面很可爱
那当然哎呀
这是前两天小浣熊去家里楼下新开的照相
馆拍的好看不
我怎么感觉咱们的一些照片是不是越拍越
右啊
班长不对
不好
感觉感觉好像越拍越有
呃怎么怎么说要要开店吗
是哦我找找我想想啊
你想这张图片其实挺肉的
我的妈呀
这张哎呀
我我截我截小一点吧
看这招其实就已经很右了
是从什么时候开始的呢
这这张其实就已经很肉了
什么叫做恋老皮
但是我没有刻意去拍一件很右的照片呢
小浣熊是没有刻意去拍一些很肉的照片呢
早上好
大家早上好
还是有成熟的一六一
有吗
有吧
拥抱还有这一张啊这张也是小右脸
这张是小萌脸
但感觉一六一本身就很萌啊
所以很正常嘛
你咪咪咪声音嗯一对一好像好像本身就挺
萌的
只是感觉好像没什么毛病
还有哪个还有这个蒙牛魔咋住
然后什么意思
我一直很可爱呀你要是不觉得萌的话
那是那是你的问题啊
找找自身的原因好吧
你看啊大家不是这三张脸
比起就摞在一块儿的话
谁舍得跟我生气呀
那家这唉大家这这三张脸在一起
谁舍得跟我生气呢
啊谁忍谁忍心对我说一句重话呢
谁忍心呢
谁接心
那那我们还走流程吗
大家那那那那我们那我还走流程吗
我们去见店了不走流程了
真的假的还是走一下流程吧
都是一种一样啊
大家都是一种一样
反正电的话肯定不是电我呀
但第三张确实有点线
那我们给你们找找第三张有一个
有一个这个叫拆分
你们找找什么叫老黄瓜
沙里奇首先十六莹不是老黄瓜
其次十六云本身就是绿色
其次十六油是一个非常鲜嫩的绿色
所以我不用刷黄瓜我也就刷黄油漆
我也是绿色的好吗
好啊谢谢我们着小伙的钢棒
难怪我喜欢一小我留二二十步
直接来还是接后流的二百二十伏
你看这一招有一个其实有一个那个什么的
生气的拆分
包个生气拆分结果在营业
大家在营业小浣熊在小营业哦
一袭孤岛
唉亚米亚米
什么叫绿色另有其人我不是绿的吗
可以啊
什么叫绿色的六七真是可呀
什么叫一六一二三百八十的
你这有点过分了吧
那大家我不论垫吧
我说实在的我都是让着那个什么让
着给我拍照的写真老师他们自由发挥的那
那自由发挥这
事儿怎么能赖到我身上呢
不是我太太冤了我好冤啊
我去自由发挥这个事情怎么能赖到我身上
又我又没有把刀架着老师脖子上
我说老师给我拍的年轻一点
在老师眼里小花熊就是如此的形象
好不好
嗯
是在老师的眼里
小浣熊就是如此之形象
纯纯冤狱什么原因等着吧
过两天就成熟业务一压死
按我要求p的老大
这个是原相机直出啊
我们完全没p啊
好吧这个这个是我们原相机直出
你是说我p图的话有点过分了
好吧就你知我说我p图是太过分了
这是有点无妄之灾了
我跟你说
小恶熊可没必要这个原相机直出的啊
骗你是猪
哦对大家我们从原始人毕业了
我们从我们从原始人毕业了
什么原相机直出不是坏熊吗
那我平常在直播间是浣熊是吧
我不想在直播间里换一宿拿去了
我找找哦在这里等一下啊
看等一下像我在你眼中
我是谁
Ok来了
原来在大家平常眼中的话
小花就都有这样的形象吗
因为原来平常平常在你们眼中
小花人都是这个样子啊哈哼啊
原来因为别人在你们眼中
我都是这个样子吗
那好吧那好吧啊好吧
也不是不可以掉了等下掉了
我以为平常你们看我都是穿着JK装
要不是穿着我的女仆装
原来在家的演中
我小浣熊原来是穿着这个原原来是本
体的形象吗
好吧那也不是不可以
竟敢竟然一眼看透我的真身
你们这些家伙不让荡秋千
他不让玩秋千但他不让我玩
就近都让我纠结那我那我睡觉
那不让我玩秋千好过分哦
那这样嗯什么叫兜
当不任何一位都当不这什么意思呀
唉怎么只有这个能拿进来啊
何叶这个呢哦这个也可以
那这样总可以了吧
怎么样
我迷人的迷人的小脸蛋
人家为我着迷吧谢谢我们啊
那个nickynicky小宝的钢爆石
榴莹究竟爱不
爱赵莹莹
哎我爱惨了看没看见大家
我对你们都没有爱心了
是那个VR剥夺了我抱爱心的权利
但是没关系小浣熊自有办法
看完姐我都害羞了我的孩子嘎西了
看到了吗
不如小熊猫的滚出去
来不如小熊把他滚出去
什么叫PS远程安装和异位啊
我自己有PS安装包好不好
我是有的我很方便的
我不仅有PS大PS安装包
我还有那个什么哦dop大全
全家桶知不知道
这叫哦不包什么哦精神
什么dopSPR我都有
还有都有哎怎么只能放进去的
这个其他不行吗
打嗝哦好像哦这是什么
这个不让我们呃不让我对你们竖中指
那算了咋这样掉了他不让我数中指
咋这样掉了掉了他不让我出中指啊
不行他不让我竖中指的话
我有办法我自有办法
嗯嗯
嗯ok来了
你你你你你你他不让竖中植的话
小浣熊自有办法怎么样
唉我怎么切一块儿啊
差点掉色了好不好
不妙不妙不要我不妙不要爸五秒托尼多点
乍看颜色没多少
反正这个它有颜色没涂上
唉算了就这样吧
哎呦哎呀算了算了
骂骂骂无所谓了
看不看见小浣熊其实有本体是有六十
五厘米这么长的大概是六瓶
可口可乐那个罐子的长度四不对
四品勾格的罐子长度一共是六十五厘米
我谢谢大家
头顶上有个洞啊不妙不妙
五秒五秒超级闷只是说不如小熊帽
朝你们中指
你终止
谁说不如小熊猫谁谁说的
我怕我拿石头砸你我要拿个石头砸
你听到了吗
这啊什么叫哎
你们看不看到昨天花礼前面发了一个他
他有一米三一米三八的那条动态
哇塞其实一米三八那条动态还好
那个昨天冬爱里转发了一下
他之前的第一个投稿
那是哪年的投稿了
我点进去没发现那是谁啊
好家伙不是点进去我有点恍惚
这好像跟我认识的不是同一个人啊
哈哈大家昨天昨天有点恍惚了
早上好唐中早上好
哎呦啊我说我给你们看看那个视频啊
什么叫胖子
可口可乐
大家我是可口可乐的忠实拥护者
我给你们找找
嗯
哼放开
不是昨天看冬爱梨发的那条视频
这给我叫哪个世界线来了
我找找多爱里找的偶像路线吗
我不好说董爱丽你要自己反省一下
为什么你现在的为什么你现在的这个形象
全都是摸腿
嗯谢谢我们丢内宝宝的亲美之旅
谢谢宝宝的亲妹之旅的书
谢谢宝宝大人
这个大理你大理你自己反省一下哈
你自己反省一下
为什么你现在的对别人对你印象全都
是全都是这个摸腿
好吧combe了你们听一下
这是一个人啊
嗨新嗯还有那我说实在的
他昨天这个视频一点开一张嘴我就不行了
我就没绷住
好的希望你买再多的
我严点一顿
我我说实在昨昨天我点开这个视频
宝格丽开视频那很这很难绷住啊
大家真的很难绷住啊
嘿嘿这这谁呀
这这是谁
这是哎呦你在怎么这这书嗯
你谢谢我们柠檬小伙的钢棒感觉还是比较
丰富好些
那确实反正这个这大梨这六年在你身上究
竟发生了什么
你怎么星座啊
对love你的心走吧啊
追到各近
Thankyou
互联娃娃逗你真死
科波时间看一看啦
这样子多少人两点八万儿子再观看
我也不能露傻子搁那坐饭去啊
哦对的对的对的对的对的哼哼哼哦
对的对的对的对的对的哦
这才对嘛这才是我认识的啊
这孩子还听懂啊
哦这下明白了哦这下听懂了
这下听懂了看看这下这下李解是谁了
一下子就听懂了
家人们这个扑面而来的熟悉感啊
这才是我认识的
冬艾里奥
昨天那个刚才看的根本不是东爱里奥
我说实在的爸爸啊哈
我最近我手播气别不大
没有吧我觉得我自己跟首播区别的
不是我觉得我自己跟首播没什么区别呀
谢谢我们m先生小宝道大月
谢谢在这里这里谢谢宝宝
不是我真觉得我跟自己首播区别不大呀
嗯嗯声音是同一个声音
对吧
一这个小浣熊是同一个小浣熊还是一样
的老人味儿一
样的抽二次元哪里不一样
那敢快手播吗
没惹你吧我今天好像没得罪
你就是有秘密
我我我我最近好像没疼着你
谢x双人小宝刀但是怎么测
对了说搜到爱玩爱YY
看看前辈的优质回答不对
早就说过很爱了吗
早就说过了呀早就说过很爱的呀
那你们自己扪心自问一下
最后问你们到底爱不爱十六英
你们说做爱
你们说你们说我说你们爱不爱赵
我这爱不爱赵杰莹
你们说爱呀爱呀不深
不爱
那哪怕我排排行榜的时候
你也爱我吗
早上好早上好
那我当我排排行榜的时候
你也爱我吗
不管我什么样子你都爱我吗啊
你看一码归码的来了你看哎
看一下优质回答谢谢
我e务的钢蹦何谈爱喝的
爱来了看一下奶奶亲密
你嘴上啊我的喉嘴上就哼
到底爱不爱爱干啥打游戏呢
烦不烦啊看一下
对对谢叉叉叉PG
哎我也想玩这个游戏队长
谢谢到底安乐去上挣钱了哦
凡凡很好很好
Hello我的道的
我操经典谢谢
下半中心终结还是分
哎我也想玩儿这个唉
我是重铁衬衫在说爱我的
是吗
你是个猫你是怎么这样
那你是不是不爱吹生怎么这样说呀
谢谢我雨林的钢波早就说我分手了
谢谢
我们糖中的钢波阿姨忘无关
不是有一句话是好爱他就要接受他的一切
吗
你们怎么不一样没人规定呀
好多地雷男我先撤
不表示不拒绝不负责
谢谢
叉看皮皮镜死不想吸
剩下别问了别问了
二号二五六八管到底爱不爱追杀追杀
我的我得好好追杀啊打游戏呢别烦我
学会了学会了
下次你们在返还的时候发super菜了
我就说干扰
我追就说我说我说打游戏呢
别给我发super菜了
影响响我关力哥哥么大了
刚才死掉了百分之九十九
你的原因知道吗
你这个super菜老公有去看了呀
你的原因怎么学
学会下下
我也也这说说该该该发还是要发的
该该该发还是要发了啊
么么哒谢谢我们陈天小宝的钢蹦
我今得可以
没事认识识
昨昨天两位前辈了
折乐乐和和雷哥哥哥也是么手
我好像是关注了
唉我有没有跟哥哥互关
我么么眼
我瞅一眼是我我是我是关注了他们两个的
但是我们现在咖位不够
你等我等我牵个线儿搭个桥
但是我是彻底变了
你去去找人家不大好吧
甜咪咪的啊
你就大家我们不是一个咖啡的
嗯嗯
我们不是我们不是一个咖位的
谢谢我们玻璃
谢谢我的钢棒公寓直播不要刷屏
别不懂事干嘛咋这样
这是呃嗯嗯嗯呃我知道哎
哎哎哎哎
我记得好像本来去上海的时候
要去找那个谁玩来着
本本来是要去找那个塔神玩吗
但是他那时候不是生病了吗
然后呢本来想去住下塔塔民宿来着
我记得是不是他是合租来着
嗯我记得好像是合州吧
是不是
是是跟是跟哥哥合作吗
合住吗
合租吗
我我记得好像是跟哥哥合租吧
对的
我本来是说想那个时候再去认识一下哥哥
来着的
结果上次去上海的时候
不是那个塔神生病了嘛
然后就没有机会等下次吧
嗯嗯一口定下来十月份去了吗
我劝大家没拦住我
我那天在群里就是拦了他一下
我说我说这个哎呀十月份有点困难
我们要不要攒攒钱
就是等之后我们再一块儿出去玩啊
还是没拦住吗
啊大家就是还是还是没拦住我
我尽力了我我尽力了
我尽力了但是可能哎
行吧行吧行吧
还是还是有点难拦住我那家
他说什么时候去环球影城
他不是要跟那个科俩一起去环球影城吗
不知道他们两个不是要线下去约会吗
我看到大家切片了我看到了
我看到了m木我我我看到那个切片了
我看到了他没邀请我
李口李口没有邀请我那我还去干嘛
他要是邀请我的话
我可以我倒是可以陪他一起去
但是他没有邀请我
他最先是开始邀请我去环球影城的
大家请么东夜小宝的舰长
谢谢宝宝续费的舰长
感谢对我们后一层咖啡馆的大力
支持谢谢
宝宝那么大气老北京
你看老板开事如意谢谢
宝宝离口离口是在线下的时候
最先邀请我说说要不要去环球影城的
我说可以啊咱们两个都离品
北京挺近的
他说可以当时是雅雅
没有答应他
那我说那然后我说那我就陪你去呗
你到时候定好日子
然后我可以收拾东西
一块陪你去
嗯他是线下问我的蛋蛋
我答应他了的
今天是新我俩我俩当时口头说好了
就是说到时候他要去环境影城的话
可以叫我可以call我
因为我离得很近我就直接可以去
因为我离北京真的很近
然后基票我很便宜坐高铁去也很便宜
然后时间不久在原地他没问我呀
当所有人都他没问我呀
那我们还要主动去贴人家干嘛呢
对呀我们主动去问干嘛呀
我们主动去贴干嘛呀
大家这个不好呀这不好呀
我们要恪守自己的本心啊
好不好
人呢是人生都没问你那你还去跟人家操
为什么热闹闹疼哼哼
就上跟前上海的前辈们一起块去迪士尼了
哎呀去吧孩子们去吧去吧
多出去看一看也是好事情啊
好吧都多出去看看也是好事情
没什么
就是感觉有点想听这首歌了而已
你的爱情这是小后就不会去热脸去贴冷屁
股
没必要我又找其他人玩了嗯嗯嗯嗯嗯
好啊我现得我去找下人玩了
他不辽宁离北京近已经特定宝贝
喜欢什么颜色的麻袋
赶紧紧说我是天然近的
各位姐姐是各位哥哥
人个小浣熊是天津的
我跟你道人家是天津暧美哦
在在人际这我进YY了吗
嗯还是这么对家
好啊三再哭了再哭了
春节后后嗯在一起天你的口音天才像锦州
的
没有锦州口音的话
他们得那个巨尾往上扬
在说就是颈椎管就是您吃的吗
啊今天干啥呢
然后你这句话说的不对吧
时间这也是锦州口音
也许还就是质疑一切的这一切的
口音就是锦州的口音
你的爱情我是嗯
对呢对呢啊请问问哥哥姐姐我只有你
们了啊好用哦
物吃既然是个天性关系
这是爱好外面冷点冷
这空调不打热打冷爱情
这是之中不愿的心
这是谢谢我们八八七小宝的三十
这不跳
咦这首歌怎么在我直播间发不出来
记得看完宝宝什么东西啊
记不起没出息选择是心碎离奇
我的不是偶像剧
谢谢我丢泪小宝的钢蹦东北大碴子味儿
台词回什么时候开
我不是想开东北东北味儿的台词
因为我要是开东北味儿的台词的话
百分之百会有人给我投臭鱼你们
哎呦我去这这这这终终于炸
太有噪了我不会开东北话的
我不会开东北话的台词挑战你不会的
就开的话我也会把这个筛出去的
三十岁的女人太好造了
蒙牛纯甄酸牛奶好味道
什么叫做想喝
一味有没有六十岁的女人呢
这是三三十岁女人怎么了
大家三十岁女人顶多也就是从大学毕业就
是出来工作八
年了正视自己有小有一定积蓄的时候
可以对自己稍微负责一段时间
你想当于你才出生了八年
三十岁女人怎么你了呢
啊
哎
你们不要听到什么三十四十这个数字
然后你就觉得哎呀这哎不行
这岁数大了
按照有些人的话来讲
女人在一路第个世界老了
我是个三十岁
你是至今还没有结怎么了
才刚哥我才刚刚从大学毕业八年
唉好吧我在研究生不毕业五年啊
我擦这个博士毕业才过几年啊
十岁了
嗯女人像是红酒就是越老越香醇
懂不懂啊
一个人的生活懂不懂
年上戏的这个好呀
我去的三十岁的女人可以成为我的
妈妈我的姐姐我的教师十岁
你真的有我的知己我的闺蜜
嗯我知道深夜里的寂寞
士兵男孩来了什么意思
三十岁就告诉士兵男孩
我真边要拿鞭子抽你了
来人把我的藤条沾上盐水给我带出来
不是三十岁的女人叫我说视频
男孩你要干嘛
嗯风着你要干嘛
现在来首晚婚
嗯小花熊今年三十六啊
三十六我今年三十六行不行
我是个三十岁的三十岁
没有走心的女人
这样的女人一定留有当年的一丝青春
可是这个世界好哥儿
有时候外表决决定一切
切再灿烂烂的容也也不不住帅
不不带两个孩子不要
那我离了八次
我还愿愿跟跟我一起吗吗
我离了我也这八次婚
你还愿意跟我在一起吗
随便找个人去依靠那么寒
都很眼下千谁会给一春雨少啊
变如是好了是不是最美的时光已溜走
嗯三十岁的女人巴黎世家恨不已
你了像花全是最那个敌人挺好听
都是我们的同仁多么很动人
三十岁的女人哇三十岁太好了
大家比二十岁的女人单纯
三十岁
真的太好了
我这太没有魅力了
会疼人了大家我精纯啊
疼人啊哪里不好了哪里不好了
看完最后最后有啥呀
本节目由蒙牛纯甄酸牛奶网络独家冠名播
来首晚婚来旁边就是他们有晚婚
同学没绷住六十岁的六十岁的老太
双倍熟水铃儿的家
我今年六十七啊
这个六十岁的老太婆双倍的疼人啊
好吧小浣熊小浣熊双倍疼人啊
被六十六十七让他下三十的会疼人
六十七的更会疼双倍的人啊
可以不带接着我们这个外套小宝的精美之
旅
谢谢宝宝的亲美之旅
你也不报来生晚婚
嗯嗯对呀多清纯啊
没鹅你就烧高翔咋重呀
啊我要往地上躺了
我说实在的
嗯
这着怎么不用松风圣人点歌啊
既然啊那咋了那咋了
急不急你认真聪明依爱没有
其实这个样子的
小浣熊不是在刻意的点歌
主要是气氛到这儿了
你知道不小灰熊没有说刻意去点火
主要是主要是气氛到了
嗯嗯不想逃避我会很认真
嗯那爱来敲门回想哎呀
好像啊挺好的嘛
这小曲儿现在有的曲儿被人说的有点那什
么了
嗯唉我是不是可以抽奖
我等一下我看一眼我吃了
在等我有三十六次抽奖的机会的家
我们不给你们看页面儿了
我怕被人笑我
哎呀
金仓鼠都没了
我去还我十抽那好吧
那留着今天今天十二点抽吧
我去不用抽奖好舒服呀
将来啊啊不见啊
嗯不是啦
我做什能不能真的是谢谢我们八二零的钢
棒
笑
什么
这里是绿色大弹直播间
前面的人见长起开啊哎咋这样
你逃v我会很昨天十二点十二点一等奖就
被抽走
这么快啊来敲门这么快
真好夸张啊我从来不想独身
谁又预感晚婚
我在等世上危机和你环绕
嗯我咋去脸上脂粉好听
谢谢
我们费事小宝宝的亲密之旅啊
谢谢宝宝们的大爷爱瓜咚哦
谢谢我们大爷先爱
这次好像那个注水日别哭
吃了比之前要早
之前的注水日不都是嗯第三个周三嘛
这次好像是因为上次这七夕就没搞
所以他直接好像就挪到月初了
我看到那个什么好像是老伴儿吧
老伴儿的那个观众做了一个做了一个就是
亲密度
怎么样才能刷到最高的
我的给我看的有点晕字了
拥有哦我给你们找一下啊
大家我给你们找一下
好像就是备战b站有个人啊
b站有个人好像发了一个亲密度计算的一
个方法
我擦去脸上脂粉
就是你要吃满它的亲密度的话
我说实话我有点阅读给我给我看的有点儿
阅读障碍了
嗯在寥寥若是我找找
嗯先想谁都不许哭扯
还能不能还能给阿姨探谜
不能呀
哎呀不行不行
嗯差点要说出一些大逆不道的话
我跟你讲哎在哪里呀
我们聊这么多吗
他听完全部传闻哦有了有了有了想来
我给你们看一下啊
是发给子mikey的子
天天在在群里跟我们分享的
我给你们看一下啊
我妈给我看的有点有点阅读理解障
碍了啊
我这看完之后
我在想这啊这小公主搁他说啥呢
我怎么看不懂啊哪有失恋狗
我们在群里在群里发的前了
一天到晚大家这个小嘴巴就一直叽嘟咕噜
讲
天天唠嗑
我的妈呀
这个龙头我跟你说这个龙头要不今天就是
我
带要不今天就是李狗带这个QQ
能不能把龙头这个关掉啊啊eco你是什
么这个能不能
把这个QQ把这个龙头的这个效果关一下
还有一次就是你知道那个龙头的龙头的那
个标志出现在
VR大群的那一瞬间
你知道我有多么的慌张吗
就是那那次出现在VR大群的龙头
甚至是我在谈论在大群大谈特谈何为福瑞
的时候
第二天出现在龙头有点尴尬
就甜起目光向我看齐了
在外面没给你们丢人呢
我们在这个嗯你蝙蝠瑞大赛当中获得了第
一名嗯
啊在我们在蝙蝠队大赛当中获得的一名尽
情的为我骄傲
吧
嗯在哪儿
哦是这个QQ留了门槛
就是你让看就是名字可以发给我
他这个观众统计的
你们看从这什么省留什么
九月不对不对这个就五点五倍
然后不不对不对不对不对不对
这给我看了有点嗯立竭哦
怎么讲呢
感觉自从好像从学校毕业了之后
我们的这个阅读理解障碍越来越越来越严
重了
你感觉现在好像很难看
进去就是五行五行的大段话了
好了十三号十三号肯定会播呀
十三号不是周日吗
肯定会播呀
嗯
大概是这个样子
反正就是给我看麻了
反正感觉看完了好像也记不住算了
看看完好像看完要记不住
看活动日历就可以吗
哦
但是他好像是要做一些什么任务之类的
就是你要什么打卡的那种人
反正不知道不知道摸猫
要摸到什么时候你就一直摸吧
天天摸咱家咪咪建渐母啊
你怎么继续想
可以
大概就是十三号那一天越贵的礼物加的越
多哦
大概这个样子把奖励拿满的
我去大家我们再哔哩哔哩也是做上日活了
嗯怎么讲
我们在我们在哔哩哔哩也是坐上日活了
嗯嗯如何呢
什么摸到十三号还是十四号
好像就结束了反正反正我就挂着
我就天天摸吧你们就天天敞开肚皮
给我摸摸看看
当然这个秘密已经十级了
不赖有猫粮的都喂一喂啊可以
沈在现在都是皇家团子了
你们都快加冕成王了
小白兔太会逗虫了
活动消息都是那边听来的
哎
你说这个你看没看到妹子提开了一个那个
暖心大会
我的妈呀感觉那天的地板定定热
就是烤的难以让人想象啊
我已经准备好看看大家有什么烤饭没啊啊
皇家骑士这种
皇家是吗
那家伙
谢谢大家灯牌和你们的粉丝首富
谢谢大家
好像好像是六那个那个什么子可以办了一
个这个烤子
大赛支队这对这个怎么讲呢
小博兔的一场终极考验啊
孩子们好吧感觉那天那天的话
这个地板会变得很烫啊
嗯嗯
嗯好吧
这有什么可报了的报什么了
这有什么可报了的虚拟主播印象标签投票
活动
那算了别还是别办这个了
就是真的要给我投上去的话
我都很难想象
就是我上面的标签都是啥
这有啥可包的没有什么可包报的
我也办一个准备给直播间设个身份真的假
假
我我我我现在在觉得这五怎么讲白字YY
和黑字YY的
话
五五开吧
就是大家感觉还蛮会切换身份的
就是有的人在在我的动态下面怎么讲呢
大肆的嘲笑
我说嘲笑我说做的鸡蛋好烂
那鸡蛋怎么能做成这个样子呢
然后私信里面偷偷给我扣说啊
十六爷
我知你做的鸡蛋看起来好美味味
大家每天就是这种两个面孔
春春整正两副面刻来的保安袋分之二
哎呀吃力我好想吃你做的鸡蛋啊
哼你妹妹
你你你你哎叫我弟弟叫我甜蜜契约什么问
题
甜蜜契约不是我真觉得我做的鸡蛋还行啊
想要获得蛇勇同款鸡蛋吗
我教大家怎么做
首先呢你要把这个水煮开水煮沸
对对对你要把拿小锅
把你的水就煮成那个呃能把那个盖子冲起
来的那种那种
肉多的水
然后呢紧接着再拿出一个鸡蛋
在那个你的锅壁旁边啪给它敲开
然后给它打进去
然后这个时候啊鸡蛋如果没有熟的话
不用担心
因为热水煮鸡蛋的话确实会有点慢
这个时候只要把你的加热键打开就好了
然后把盖子盖上
这样呢你就可以收获一个鸡蛋喷泉
对在他溢出来的瞬间
然后把水灌了之后你就可以收获一个
然后把它溢出来
水擦了之后
你可以收获一个蜘蛛丝鸡蛋哦
还是汤心的
姨姨最近有些慌有什么可以福利多的
马上二点五周年的二次SC荐奖单机哦
要记得我们闪耀幽见少女了
我去美少女多多还有新衣服穿
因为也是非常的这个简洁明了啊
然后这个游戏也不占用你平常的时间
只要拿下手机随时都可以玩
而且可以挂在电脑后台
非常方便
大家快来扫扫姨依的妈码来下载吧
谢谢我们日小马的钢棒
我问的我的我的不是有人真的在下面问我
怎么怎么煮鸡
蛋啊
嗯嗯
嗯有人有人是真的在问我下面怎么煮这个
鸡蛋
我只是跟你们讲一下而已
昨天真的熬夜研究的没
昨天就是放完马上动态倒头
倒头就睡了没扫码下载
哎啊啊
怎么这样啊
你啊没事没事没事
每日宝宝没事
来
要不谢谢我们x月小宝的三十送的
叉那我肚子饿了外卖有点贵啊啊
懂你那就淘宝APP小哥送的我们一六一
八十七啊
对不对
还有如果你没有偷我闪购的话
没有关系耶我们有美套app
我操
真的好像那种盗门王就盗盗盗文网站
就是上面有个广告下面有个广告
然后循环播放那边是传子
一刀九九九是传奇到九九九
哇
还还要是我们那个大鼻子叔叔代言的
我是达尔卑斯叔叔代言的
我不玩
嗯
好吧
再加个那种那种那种闪的GPG的那个游
戏
建立广告
一般那个来讲我不会放到直播间
我还是比较喜欢比较干净一点的直播间哈
啊哦点击就送
神装小坏
形容的话还是相对来讲会比较喜欢
就是简洁一点的直播间
一般除非那种特殊的活动活夜白来讲的话
也不会把建礼贴到直播间
早上好早上好
哎呦
早上好
早日四方体看着有点儿那啥
明天玩咪咪启示录吗
不
明天不玩咪咪
明天要玩一下那个二七七
呃不对明天我还是二六七嗨
还是太爱二七七了
张嘴变嘴个二十二七七
这个明天要去玩一下二十六级
明天要跟他们玩一下玩一下
他那个机械狂欢二七七早就已经被我玩儿
服了
玩儿玩透了
哈哈哈不怕好了是不是
不是
他那个屏蔽词
我已经反馈给staff了
我再跟他说一下
嗯是你再跟他说一下
唠噔噔噔老大
老大
我们直播间的b站屏蔽嗯
可以关要猫吗
进弹幕反会说很多词很多很多字
嗯嗯打不出来我这边看了一下
姐边看了一下
好嗯不是我设置的内容耶
反正他一会儿快醒了一会儿会上班了
跟他说一声
接下我们这个大肥矮脚侏儒土地口这么多
这么啊这么多钱这样换新手机呢
旧的吗
旧的当然是撇了
不是你什么时候背背着我偷偷接广告
了我以为什么时候备什么时候备着
偷偷的接广告
但明天要去玩一下那个什么明天要去玩一
下这个嗯
就玩一下机械狂欢来着
来告诉二六七谁才是真正的老大
是好啊我已经跟starp绑柜了
说那个抢官啊怎么还得我嗯
我已经反馈了他说去找失手心
他反馈了我直接去找时守星沙吧
我说真的我现在就给他发消息
小沙啊啊我现在就给他发消息
嗯他醒没醒他醒了
他醒了
这个瘦神杀这个时候应该是醒了老大
我们二七七是什么时候才能才能登录彩虹
彩虹官网啊
个对我于我来说真的很重要
开哭开哭
大家很多东西都是自己哭来的
知道吗
很多很多东西都是自己哭来的
会哭的孩子才有奶吃
我们来开始斗虫吧
看看十五星杀和我我的star福
他们两个谁先回我消息
我们来我们来斗宠一下
看看他们两个谁先回我消息
什么叫溜
肯定那么想回复我的我待会回消息
很快的好不好
猎库先邀请你
你们这些人不要去liquo的那个什
么弹幕区里面刷什么
哎呀你怎么只邀请客呀
不要选这个这个十六元
这样大家不要去刷这种东西
你们知道吗
不要去刷这种多少好不好
谢我们TP小宝的千面之旅儿
谢谢宝宝的千面之旅
谢谢龙板的书谢谢宝宝的大鱼谢小宝
你们你们这家伙不要去刷刷这东东西
知道吗
也不要去问这种东西不要去问
不要去问
这样的话会显得小浣熊很掉价
我不要大家我不要这种就是别人提醒才来
的深情
你知道吗
我不需要我不要这种别人邀请才能得来的
不来的申请
原来亚奈不要文化这种东西
哼哼嗯
美食
我们只要做好自己的事情
本本分分就可以了
谢谢我们这个耿小姐
效果呢三十字不差点歌有一种爱
叫做放手想听了会唱
跟你唱好吗
我不会唱这还用想吗
想一想肯定不会唱啊
小浣熊是那种爱的话
就要把它变成我自己的那种人
嗯放手这两个字不会念
不知道怎么写
我是瞎子看不懂放手不了一点哈
会把你拴上狗绳的
别担心我怕你迷路了
宝宝我以我会给你拴上狗绳的
别怕还放手呢不放手
大家走放心欢喜相守你想要的
生听一下大家
如果BG觉得BGM声音大的话
跟我讲哦
我稍微把这个声音调大了让你们能够听到
这
首BGM回来吧回来吧回来哟
三一六回来吧下一六一很气
但是不掉价
嗯嗯总之就是你们别去
别去他那边去问
就是说你怎么不邀请一六一这种话
我选择你要不允问别给他
上牙你本来出去玩这个东西是你拍你
你拍我我拍你咱俩一拍即合
然后一起出去玩的
好啊很正常的呢很正常很正常
没关系没关系没关系
小浣熊不在不辛苦也不累
不心酸
嗯茶是什么意思啊
茶和意味呢很正常
他是他是跟那个谁私聊的时候
没带上我而已不对放错了吗
那应该是这个吧他有两个就这个吗
这叫放生是这个吗
这首歌叫做有种爱会叫做放手啊
哦哦有种爱叫做放手哦
我以为这叫放手呢啊啊哼过了两个人的天
每天穿黄色衣服给我送饭到门口的男的是
谁
一六一余加油你要你要你要逼着我吗
小浣熊有没有每天都点外卖啊
你这家伙小浣熊每天吃家里的饭啊
哎真是吧
你等我给你看我那个有没有美团的
今今年的这个点外卖的这个这个这个这个
我看看啊
这个我看看能不能统计
我今年点外卖点多少钱
呃美团真该出一个这样的吧
年底会有总结吧
但是我的美团不止买一些吃饭的东西
还有一些团购
哎
我是太透了
我去我是美团的白金会员
唉我是白金会员
唉今天送的时候连六六九四七了
送一下太痛了
我的眼泪已经在眼眶里打转了
你的胆子真的是肥都读不动
好不
你看大家学会一个梗的话
就在直播间里用啊
有时在这个你董小鬼后面把你害惨了
顺便搜索下一六一八级一六一八几
看一下钻石会员
我感觉闪购也得出一个
就是今年点了多少钱吧
两个人的我看一看啊
想囚禁你的幻想是不是不像是一
扇天
哇我的我的我的闪购可以借二十万
嗯它是最高可借二十万
想问一下一直都还没到好不好
要要去提现吗
我这样大家我把这个二十万去套了个现
然后然后存在银行卡里就是存在银行
就是把把市面上所有的软件都借一遍
然后存在银行里面存个定期
你们觉得咋样
要存个死期然后吃一下利息
好像是不是有点亏呀我的太痛了
所谓爱我去太痛了
去见那种灵力气或者是利息
小小的我不会见的你们不会信的
终于你们不会进吧
我又不是我又不是笨逼
有一你终爱家的做风放手
我就不听的有点撕心裂肺了
我觉嗯我们相守着你付出所有
让全我听了听的有点撕心裂肺了
我太难过了
哇谢谢我们奥卡联赛吗
现在的刚嗯什么点歌不行
钢蹦不能点歌现在钢蹦不可以点播的
拿着说一下
想们吃的时候睡得多不长肉
小宝的钢蹦
咦能点一首大方大同的三人游吗
刚动不点歌钢嘣不许点播
刚蹦不允许你们乳灌性
还要让你们点一首歌乳桂熊
你们要干嘛
你要干嘛
截两次截钢布钢梦不点播钢梦不可以点播
的钢梦能听试
定版吗
十秒就和你徒步说话不是你这个坏熊
你今天叫非乳不可吗
谢我们吃的小的都不长肉
小宝的三时说不上就点就点你牛你牛
但是我说实在的家三个人
友情其实很正常你选择不对
他说你说某种脆弱
大家其实我才感同身受
我把歌词给你们放出来看吧
我等一下啊
我就给你们点到那个什么去看
谢谢王麦田小宝的
刚我相起以前哪个村来着
好像福建湖南全村蒿黑网袋来
要仗就打跑啊我不行了
打这样你等一下我给你
我给你看歌词吧
感觉这首歌不看歌词
唱的话嗯不看鸽子的话
有点呼吸你选择等一下啊
等等等等等等等看看能不能看见歌词
Ok你们就这样辱坏熊哦
有些话你选择不对
你你你们就这么辱坏熊啊
我一点都不难过一点不伤心呢脆弱
我才感同身受
我一点不辛苦不那样但说实话
我跟简直姐坏坏
姐我们也是三个人的友谊啊
我们也是三个人友谊
我们不也这么多年了吗
好吧我们也这么这么些年了
风浪里雨里过来的对吧
我们也没吵过架好啊不是滴滴嘟
滴滴嘟他得有自己的幸福生活了
前两天又来去看奥德赛的
都不出来摸着真的不出来的
盯着眼是一试过三个人
有谊会让我困惑吗
大家这个从小到大小怪熊就知道一个道理
就是说想把日子过好
有的时候需要睁一只眼闭一只眼
的啊想把日子过好事就要睁一睁眼
闭上睁眼的
你不要考虑那么多东西注意到有的时候放
过自己
也放过他人
是一件更好的事情
只因这收饭机还有吗
你不许说话你不许说你不说臭
你不敢落在你心中好了啊
是是这样的不管什么关系啊
真的有的时候睁一只眼闭一只眼的话
日子会好过很多
他对对对可说谁中介呢
说谁呢
可恶
谢谢大家的灯牌和你们的粉丝守护
谢谢大家
我会在这一人留两人就三人游悄吵的
远远的我是舍不得觉的紧紧的
我是很值得我还在摸出守护着说不
如今春夜是一种幸福的
谢谢我们这个itssorry
小伙子在的什么唱呀
还有上面就到这了
小浣熊等一下放一会儿孤独患者了
收到
不知道不知道
不知道为什么不代表我我的爱给我的
还留我跟你们
我跟你们真心或很真心一下哈
就是学的难道我真的很可怜吗
我待着你回来一直流浪两遍就散
不有难难道我真的很可怜吗
嗯
往往的轻轻的落雪和你是的这还在梦和我
守候
说不经谢谢我们这个和风同城第零面小我
的三十送么唱
想点首爱情能转移
不知道十榴会不会头意会的会的
会的味的这个也就一次够了
会的吧至少我们当然可以同意了
人能快乐
就是难道难道我真的很可怜吗
难道我真的就是很孤寡吗
我真的很孤独吗
我觉得我还可以呀啊
难道难道小灰熊真的很可怜
我我现在有点怀疑自己了
难道难道难道我真的很可怜吗
不是这歌儿怎么是疯大同的疯大童编辑曲
合作的词吗
疯大同你那双眼睛究竟看到了多远
谢谢我们麦田上的猫仔小宝藏三十都不唱
谢一点一首电灯胆的好心酸
你们不许心酸啊
大家我们要
happyhappyhappy啊
不不不不不不不不是这样的
不是这样的不是这样
我们十六榴主打的是什么来着的
石十六萤主打的是这个元气早台啊
我们早台不应该是这个样子的
我们是元气早茶好吗
谢谢我们梦境做作的老哥
喵喵的钢蹦会问出这个问题
而不是反驳的时候答案已经录了点
而且就有意义
我不听我不听我不听我表示没有心碎
这什么是可
对对对我们主打就是一个缘气早台啊
我们缘气早台不应该聊这些东西的
我们应该聊一些happyhappy
第一个嗯噔噔嗯当当当背心
挫折不行我得热了给我点天热了
呼唤着自我拉扯给给我有点倾就了
我说今天早上又是又是三十岁的女人
又是什么晚婚
然后现在就变成爱情转移三人游
还有什么这孤独什么来着
孤独患者怎么啦
越大声越也许曾怎么了
发生什么事情了还有电灯毯怎么了
我的天哪这个直播间有点热
说实话我要稍微看一下
我们这个就这个法拉利稍微凉过一下了
哎呀一点都不难过一点都不辛苦啊
你说的对
但是我真的很喜欢自己一个人看电电影
哎
小浣熊很享受很享受自己一个人看电影的
感觉
那你们不会自己一个人看电电影
那我之前上学的时候还经常自己一个人就
一天出去玩玩
呢出去逛街呢他们不会去吗
想的师傅对吧
对啊他是不是很开心啊
败家
但是你要跟朋友们出去
比方说两个朋友出去三个人的话
你可能要照顾到就是说呃另外一个人就是
要要两碗水
端平了以后跟这个说话
他会跟那个说话你要两碗水端平的
那么这是小宝的钢棒哎
兔子哎呀呀你也有
看看好的音就赔这个歪了
不是而我我说你觉得好好好好好
我这哎说不见是个巨大的劣幻区
你们就这样吧啊你应该这样吗
我要喘不上气了我要透透气了
要你小外熊下回就稍微透一下气了
我要喘不上气了是你懂
好了我要我要去抽一下气了
我要开下空调了点一根吧
大家点一根点一根忘情烟
再来一杯忘情水这点辛酸
这点苦我们自己吃啊
好啊
戒了烟
我不习惯没有你我怎么办
三年零一个礼拜怎么忍耐
离开了我的等待等的
有你的的哒噔燃烧悲伤
我也不想
这不是我们那口拿手曲吗
比竟爱情转移的话我还是更熟悉
富士山下
我之前在星光大道上看过看过复士山下
但是不是陈俊账的我忘记了
还会过多少组庄
住过多少旅馆才会觉得分离
也不留言问
感情是用我不会呀我确实不会呀
用来珍藏谢谢
我们主打小黑小宝的三十速不枪
怡不怡宝不哭给怡宝递纸巾
点一首婉婉
婉婉知道三个人的错爱情没有对错
你也没放过我你也没放过我
下半流被讲的这个钢蹦爱没有逍药师
只是转移了
没事大家时尚是一个流行穿
那么爱也会是一个流行穿
好吧
现在你能笑得出来之后就不一定了
知道吗
现在你可以笑得出来好吧
现后就不一定了
爱情能从我身上转移
那证明你可以从你的身上转移
你就你就每天黄黄的这个惊恐的过日子去
吧
你就你就过日子吧
好吧
大家在这个达摩克里斯剑早晚有一天会落
到你的
头上
你就这样惊恐的过吧
还不不你的过日子吧
好吧爱情从我这里转移
也可以从你那里转移
她本身就是一个花心的女人
她不会懂得一心一意专心对待的话
我跟你说
早晚有一天这把剑也会像一把断头断头刀
然后掉到你的头上
只不过是或早或晚的手法了
是的小花就不急的根本不急道
早晚有一天会来的
我今天的这个这个情况就可能是未来的你
的
你的这个险状别人都嘲笑
我不管那咋了我我还有一天我会
哎
七夕节过了
在今年的十三月十四号的时候
在淘宝上买一个青蛙对着我孤寡叫吧
等今年的十三月十四号的时候
在淘宝下单一个孤寡青蛙
阳光在身上流转等所有野长被原谅
爱情不停转向开往地老天荒
需要多勇敢
什么花四DC
你呃
画他飘坐里寻风来的钢泵氛围就
到这儿了
联手刘宪华的冷空机钢泵不许入屋
你旧梦梦想灯幕不许点歌
灯幕不许点播
不允许辱坏胸了不允许这乳浣熊究竟还
有就是虐幻究竟还要虐到什么地步
大家我们停一停吧
我们换个话题好不好
到的缘管
我紧秋变黑能虚假咖啡一年笑
不是雨晴来
今天我们换个话题了好不好
我们我们我们换个话题啊
比方说哎这最近啊出了一个红全年代红色
角色的排行榜
你们看看这里面的人人物
你认识谁
你不要茶咸带这二次元浓度的时候到了会
尝试温
谢谢我们祖堡的灯火小鬼
谢谢宝宝灯火小鬼
谢谢龙爸
老板大气羡慕主播是ok大家你们呢
你们能认出来这都是谁吗
这家好像是这个新牌的这个红色头发的人
气榜单啊
虽然我不知道哪里排的
对对对你们知道这都是谁吗
红发的妹妹这个这只有这个妹妹
我曾见过的都是一个人的来了
但我觉得这个还是比较好认的
不知道你们有没有看过那个黑色水手
就黑色水手服的妹妹
那个才是真的难点
这真的难分辨就全都是黑长直
然后鸡发
然后全都穿着黑色的那个那个那个水手服
哇
那个是地狱啊
等一下你们认识几个呀
太好了我们转一下话题
聊点别的
哦
对的
对对对
是是是是对第一个是命运使之门
是的
怎么是这首歌
这首歌是不是还有那个什么普通
话版本的我会唱普通话版本的
这个歌多给的等得等的
人海假是不能共开去妒忌
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒对白哦
谁老能得够朋哦
我我会唱这首歌的这首歌那个普通话
版本哦清楚第一个是命运石之门
第二个是这个恶魔高校
不知道大家有没有看过恶魔高校
我没有看过运动
然后第三个是腰子动尾巴
第四个是我推第四第五个是这个晨曦公主
第六个是着眼的夏娜
第七个应该是无指转生
但无指转生我没看有
嗯然后第八个是这个仙境
牛仔
第九个是这个天元突破从严红莲罗罗言
这个我也没看
然后第九个是杏子小圆的
第二个和呃倒数的嗯
第二个和第九个第八个啊
不对第二个和第七个第九个我没看
没有看吗
萝卜对这个是兄弟牛仔的
我对我公远像是你远太遥
但是我看来挺多的这么好看吗
天元突破妄想一七零丘
子细滚蛋
爸你的我这很强怎么这样
而这里面我好像就两哎一部两部三部
我就没看过三部的嗯
是吗
但几代几圣诞我都开了
不是白毛你不看
我看你们排行榜白毛榜单嘞的希冀白毛榜
单
你这白猫榜单你要是不认识的话
我跟你讲你纯纯一条狗都嗯的云
你随便
其实明知已经有没有白毛的榜单啊
感觉白毛榜单的话那是腥风血雨啊
绿色
我想要姐
你不看
等会儿黑惨是JK一个我被别对抗
要走的一刹又知
哎白毛的话感觉要血流成河了
我不算是白毛吧这是地狱绘图啊
十六是绿色的十六是绿色
十六也是白毛啊我有白毛挑染的毛
算是你们能认出来吗
就是答案就是说但是我确实非常喜欢
怎么是社会摇啊
这个社会摇是你们能认出来吗
但叫那我能认出来吗
小浣熊
拼尽全力啊
拼尽全力能认出了一个研魔爱和
滑头鬼之所这是我的我全部播完了
哎
好
我肚子开始叫了当当当当当当当当噔
当当当当当等噔等等
还有个三个人的对抽三个人的醋
萨华利尼我看一眼啊
哪个是撒花礼面我我我近距离看一看啊
我看一下脸没有这里面没有
这里面没有撒花泥今天能点唱吗
唱不了唱不了今天嗓子状态不太行
你那是放放过我放过
等中午再给大家唱
今天嗓子状态不太行
嗯这里面应该是没有小花迷的脸
长得不是一样的发型也不一样
但这张图其实还不帅个
你们见过这张图吗
有有见过这张图吗
三个人的错手张这张才是真正的地狱了
看不懂刚才喜欢黑长直的呢
TP不是黑长直
你不看的那个呢哪去了
好多人啊离开的时候流一个人太多哇
真真的太多了
我的妈呀
悲伤
感觉这个能认出来的话
你是真正的二次元
我是你是真正的口气
是二次只剩下好吧
第一个是那个放学后play的那个剑伤
黄泉
然后第二个是什么
这个胎零灵的来着不这样放手
里面是没有的
里面是没有没有太黑猫天国想的伤
但确实黑毛配着JK的话是比较配硬游戏
盘个腿
对第一个是黄泉能听到
听到第一个是黄钱我搜一下吧
看看是不是
嗯我看底下有人评论
说的是这个骗成伤口他真给你承诺
没有说我看不太出来呀
但是我确实会喜欢一些就是黑头发的
我还记那种角色就是JK的那种角色
真的很喜欢
我是慢慢慢慢到时候坚持修一修吧
谢谢
我maxporg小宝的三十怎么差
不懂不看这个直播间你只看绿吗
爱
嗯好好好好好好好我加了
好加了可以可以还难
还还有这种方式在这哇忠诚忠诚这一块
我是的就不哎大的放了口绝缘暴风雨吗
你的小说那么美好像是没看过
大家好像是没看
哎说到这个大家是你嗯嗯
嗯说到这个
你们今天晚上想看动漫电影
还是说正常的电影
等一下你们今天晚上想看动画电影
还是想看呃那个正常的电影
恐怖电影真真假的主要恐怖电影我都看的
差不多了
你红我还没接电
我看什么差不多有大概的方向了
但是我要问一下你们想看二次元的
还是想看动那个什么正常的电影恐怖片
你们真能看恐怖片吗
的
太多方笑回天
现在看不了恐怖搞笑电影
哎你们知不知道有个恐怖搞笑电影
就是嗯一家里人然后把那种恐怖物件
然后都带回家
里面里面还有那种死寂的那个那个玩偶
来着
然后好像那个玩偶是一直想去暗杀
哎是死机他家的玩偶吗
就一直想去暗杀他家人
然后每次都是以搞笑的方式失败的
那个电影你们看过那个吗
那个还蛮好笑的
欢迎回来鬼冻回来的你死鬼
你还真的回来呀
哎叫什么我忘记了我看过太多了
我给你们搜一下但那个确实挺搞笑
我的可算把乳浣熊的歌都听完了
把乐幻的歌都听完了
肖申克救赎是我去电影影院看的
电影院看的
不会跟大家来看肖声的肖申克的那什么来
着我去搜一下恐怖搞笑电影
恐怖搞笑电影找一下不是精神减小
哎叫什么来着
反正是好像今生今境我也看过来着
你们想看恐怖片啊真的假的
你们能睡着觉吗
小浣熊倒是不会害怕了啊
被撑的好大我们发个投票吧
等一下啊哎我想发个投票声音
你你你你完了换下投票
嗯嗯
嗯一起来决定一下金天晚上看什么吧
嗯这个文字投票增加选项哦
截止到今天晚上的六点多左右
这个看什么类型的电影好捏
嗯谁叫你是什么
这五轮上二十四元啊看什么二次元
看看正常电影戏算了看不了
冲二次元来了
嗯看中了电影上看看
正好电影上上面俩的不行
上面俩拉完了
不如看恐怖搞笑电影啊啊我说嗯可以没
有你捏鼻子确实你捏鼻子啊
嗯啊这捏鼻子还捏上鼻子了
然后截止时间就选择今天下午六点好了
可以不赖
偷了吃一个牛奶
谢谢我everyday小宝的钢宝
选项是牛奶你自己加选项吧
薛定谔的选项我全呢
要是真不是真的是看真的是看牛来的话
那将是对于考子的一场终极试炼
孩子们这要是侦探你不来的话
即将是对考制了一场究极的事变
完蛋了
是时候来看看谁才是真正的考子
Ok能放出来不
什么时候能放出来啊
有稿子形象都会选稿子选项
不可能给你稿子的稿子也坚持不住
你别说稿子坚持不住了
我自己都坚持不住啊啊哈哈我自急
自己坚持不住啊
嗯会会再播会会再播
好吧这小小灰熊自己看不了
我说实话你就看这个
看你未来电影的话
我自己干点别的吧
我我单纯的单纯给大家放点东静听完成一
下玩家KTI
唉能看出来投票了吗
我去已经有二十二个人参与了
这么快这次这么快审核
真的假的
惊神尖校有没有恐怖元素啊
这是恐怖搞笑电影吗
嗯动漫审核在看一一直播
但是我现在的审核确实要比之前快不少
有比他快很多
小花熊觉得还不赖确实确实快了很多
好事情好事情
你你你你ok几点十点五十三了
大家我们哎我们来完成一下主人的任务罢
了
来完一下主人任务
主要是吞那个什么吞动态不要紧
别沾他有时候老吞大家的评论
你知道吧
就是他会评论就是吞你们自己发的动
就是评论也会突然就是我给大家回复的评
论
这个很烦
饿了的话
上美的话
搜索零六零九四七和这个闪购去
搜索一六一八十七新成绩呀
我们来完成一下
主人在这我对他会吞我的屏幕
唉是的大家小浣熊是不会存在
也就是说我今天晚上要回大家的回大家评
论
然后我只回一个人或者只回两个人的情况
或者说是出现了
就是我把所有人的评论都回了
但是唯唯跳唯独跳过你的这种情况
不会的因为我这边要看一下的话
是我这边看是都没有吞掉的
但是他可能他会自己会吞
今天没有野宝
今天要去完成一下主人的任务
要在做一个小时等等等
再玩一个小时啊
是的玩到十二点这个样子是好吧
我们再来哎主要这个游戏
这是这好好玩啊
人家确实有点上瘾的感觉
我的喵喵那去喵喵
我的喵喵不会就是说不会就是说不
回你的
小花人一般都会回
除非就是说呃你已经确实隔了很久
很久才发的
比方说我已经回完评论了
但是你又隔了一个小时才发的话
我可能我能不过去回你
但这样来讲的话
小花仙都会去回你的手二十五小时
还有你哄技术法真的假的
嗯反正我要是晚安动态没回大家的话
我基本上我就是昏过去了
小文单纯就是昏迷了
我第二天爬会爬起来
给大家点赞的
喵喵嗯怎么是这个呀
嗯嗯啊
对的对的没回大家就是昏过去了
这个f州哪个好玩
那当然是我这是我们的闪耀幽静少女好玩
了呀
F周纯纯渡边啊好不好
FtwoFQ纯纯组编来的真不熟吧
谁玩
Ftwo小哇
我这谁玩m哇哎这瞅瞅路边啊
哎怎么卡了哦哦可以新手啊
不好玩不好玩挑哪个音音呢
哎呀这个不好玩是怎么样
没什么音影看拿你那部佩戴魔嗯
对对的不敢啊是新手还是新手
巧克力用完美f周上单
别逗我笑了f终于有上单了
真的假的
别逗小坏坏要笑了
我说实在的他多少年没有发过上单了
大家都是靠这个
我们不要在下板娘时候提到别的游戏
啊我没有对赛板娘忠诚
基本上要忠诚一些手链呢
谢哥哦你好你这个真的不知道
就是f周这款游戏大家是怎么玩下去的
小浣熊不能理解小黄熊
我还是比较喜欢去就玩这个这个赛马娘啊
不不笑不笑不笑的来了
我去人都有那么事这都是些什么
叫加好了吗
可以加可以加等一下
我先领一下免费十连啊
也就这免费十连能够就稍微哎不赖
我来免费十连感受一下
可以可以哦可以我以为没了呢
因为我看前面那是金色的
然后我就直接跳过了哦
原来免费的十连是可以出彩的记笔记哦
什么意思
还差一张满破了托儿我没有托儿
佳佳哪里有托儿
没有托儿没有托下属哪里的托儿啊
ok还差一个满破了
孩子们完了呀还还还差一点满破了
就是这个升降机他刚刚了吗
把这个给哎看下去什么叫托儿
这正常的抽卡这家应该还差多少了
看一眼呃
还差还差十六抽吃紧个单挑一下吧
这游戏是这么玩儿吗
我我要考虑要不要出个切片啊
大家啊我要我要考虑考虑要不要吃个切片
了
这怎么能叫托呢
人叫这叫强运选手啊
考虑要不要要不要吃
我蝎片下板娘有点太小
有点太想挽留我了吧
这个你你你这个确实是有点想挽留我的号
你懂你意思懂你意思啊
大家我们来玩一下马娘吧
Anyone那我谁敢声音可以可以可以
五你个干
还有节俭谈话学生等级可以觉醒
唉但这张卡怎么样啊
这张这张卡怎么样
我们是升哪一个呀
吃生卤豆腐爱生这个东海帝王随便了
咋这样都随便都来了你这家伙关他吧
没意思没一个好养的伏特加
哎咋这样
你看我们豆腐猫没什么强的支持哈
基米都是哈基米
谢谢我们exporger小伙的三十四
步差
举报原因内容引起不慎差
这哟本生啊金明
哎
你真是有点急了别举报
我别举报别举报人家讨厌
哎呀就是这游戏不是这么玩吗
巧克力用瓦斯雷子
你呢我觉得爆率还可以啊
爆率挺高的嘛
不是去吧悟空怎么就是低俗了哈
金币是哈金币慢播是慢播啊
还还有分分别的这个这个是这个是曼博
这个是哈吉密吗
这个是海吉米不对这个是慢不
这个是慢步就是慢步
这个是孩子迷第三排的那个
这不是慢梦吗
这个是孩子密娘诗歌剧
这个是漫步这个是孩子尼二零六零
咱这于好的笔记本haygday
我要把看板娘换了
看板娘所有的生获都是你一边做个海星
哎怎么放看板娘三个字
昨天现在爸图都会给你吃哈利小本走快点
你像我的先生
不能不是因为我听的真的不太多字
没太注意
哎这个怎么怎么会看板娘啊
结算了
Todayyouthenight
你左上角那个圆头啊在这里换成这个
谁换成啊
换上漫步记笔记匀一点
突破七身JYY立即哭
Ok那个嗯还够不够一抽不够一抽了
不够一抽的请况一下再打下凯见没
这次我将获胜
大家这次掏出我们的海子密钥好啊
选一个a级的怎么生的
是从这里ok这样走这样子拉上去
感觉我们的耳机音乐好像智力也很低呀
啊咋会这样
奶丽大都不容进不图夫了
把这边就来
你这样我啊心不里的东西
买药看人间至少有个还有个f呢新玻璃的
东西
除非之我ok再再重新借用一下
难是我喊对面怎么智力太有九十六啊
感觉感觉不好感觉我完蛋
感觉感觉要完蛋感觉不妙
再来个加智力的吧来个加智力的
呃相关编程显助卡突破一下呃
加智力的
哎不只有一张吗
来个家治理不行的中主我还今天不是聪明
我怕经历自足无名了啊
这个生的多摩登摩的可以
然后我把等级拉一下
呃刚刚了马上ok哦
你这下应该没问题了
哎不该给我
然后我刚刚把智力换下来
换个稍微高等级一点的智力显示卡不能重
复哦
人物不可重复是吧
嗯
这么关联
这个能不能等级强化上线解锁
老板我的点我一个呀
可以搜吧这个换成智力啊
不是我这里哪里去了
我换成这个啊行行行
就这个吧就这个吧开始养枪走了
大家有计莫修劝着二杯活动
人家阿素二倍训练值会别说这里机下任务
了
别说别说志明天下这话呃呃
瘦的我要去这海之谜
我相信你一定要比那个谁好吧
海之谜我相信你一定要比我们的成田鹿厉
害
对不对
你一定可以做到的对不对
海之谜你一定可以做到的对吧
妈妈是米numberbody
我相信你啊一定可以做到的
你总不能连我们小路都打不过吧
你可以的你可叫做东海帝王
你可是东海帝王宝宝加这里
那先把事件走一下那我说你认真理
可我真的很讨厌法国菜
法国菜就是说说实话我对法国菜的印象
小黄队法国菜的印象就是嗯感觉他们都面
包真的很难嚼
真的很难大口嚼
哎自己修豆子泥很难找找找哦
这边好多人哦来收一下
这个我没有吃过红酒牛排
找机会的话来试一下嘛
哪边
这今晚毒死了你我但我确实牙口不好
我嚼不了太那个太硬的东西
或者是呃配这个什么的东西有点难哦
如果筋太太厚的东西的话
会有点痛苦
会会稍稍有点苦喜有啊才丢呢
妈妈是你哦这边有群星赛可以打了
感觉找个太难找的东西的话
塞帮子会很累啊
嗯哼去你的智力低下
不会说我们智力低下
这是你那你不是说不是说我们家
的坏话怎么这么坏呀
我去不许讲我们家孩子坏话
大家没有人生来就是聪明蛋的
知不知道
没有人出来就是上来
就是聪明的都是一步一个脚印的
知不知道还能出门
唉我伤了好多体力条伤了好多
我外出加这么多吗
好卡呀
哎
不是不是
不是你动一下拉我过后你动一动
不是他卡住了他卡的是这个表情
有点尴尬
等一下啊我这卡住了
可能是我点的太快了
等一下啊我笑的有点难崩
怎么是卡在微笑那个界面了
哔哩哔哩哔哩哔哩我怎么不是呢
我妈为什么我听到外边姥姥姥爷他们在吃
饭了
在家啊我听到我看到他们在吃饭了
他们好像吃的很香的这样子
今天中午吃什么的啊
他们他们中午在吃什么呀
哎我不知道建中吃什么
我点个外卖吧
那点外卖我没有搜索什么
姐妹们我们要搜索什么
好我问嗯我看一下啊
打开我的美团只有预备不行
啊妈妈给你
哎点点东西七七八有啊
这边有麻辣烫还有檀心
吃什么比较好呢
麻辣香锅我不是读完这里吗
看看啊嗯分前突围赛事莫兮后方时冲刺阶
段
哎
那感觉是不是往后面跑会合适一点啊
感觉他是不是
谢谢我们这个SIY小宝的星光点点
谢谢宝宝的星光点点
感觉感觉东海电王那是跑后期的是吗
后期反超的那种啊烧点什么好呢
上等级高了有有不喜宽子
他应该是跑后面吧
其实就看到一鸡蛋命一
你一般ok给you
嗯啊不行那还是得跟前啊
thisminuus喜欢录歌似的
看到我绝不能还跟我一样
不不一样说错了
哼这边的我们第一名有一个有用
哎呀
我有有有有啊
看看这有有有有在跑
他给我看了呀别着急
别急慢慢来我哥哥快点吧
嗯
战绩有所下降
谢谢我们足宝星光点点
谁是高的呀
怎么这样有啊
谢谢你给宝宝们的盲盒嗯嗯
去吗
能不能可怜的怪物梦狗哥哥们麻辣拌吃什
么好呢
谢谢我们祖播的两个星光点点呀啊谢谢宝
宝的星光点点
的书么么么爱一个豆
别地结别吝啬好吗
别理啬我们家这边点不到麦麦
妈呀亏死我了亏了一顿饭去抬狗呢
妈妈是你妈我们亏了一顿饭钱
唉我们这次智力还可以啊
这次智力好多了呦
我这小猫咪放进去就是哪里的别墅
是你给我变你给我变碟视器
这里鸡猪肉做准备
谢谢我们everyday宝宝的
好多个谢谢棒棒盒谢谢宝宝
谢谢宝宝的这是多少个不尴尬
谢谢宝宝的三个甜蜜气乐
欢迎加油光点点谢谢播发消息
宝宝就说哎呦困死我怎么啊
我肚子叫的好大声谢宝宝的
谢谢王哥
我的盲盒破费了破费了
破费了不能天冷的风风没说啥了
裤衩子赔给你了那还说啥了
不是啊裤衩子裤衩子赔你了
锦星看看啊这边有加毅力的
加奈丽的也知道太肥了
友枪训练
谢谢大家的灯牌和你们的粉丝祝福
琪琪现在痛苦插地臭不要脸臭
要你挨死四个人的会不会你参加呀
先把这个升了
不知道再回耐力还是很有用
说嘛还行对一个油耶五连胜
感觉这个游戏很适合上班的时候摸鱼玩啊
大家就是放在旁边点点点就好了
那个呢快来快快这么鬼
每天跟老师一块出去约会
就是给我抹颗新的点燃烟
呃升级一下
这个在电视里这个真的很适合真的很适合
上班的时候玩
啊
对啊就是那种挂机的时候
然后然后就点点点就可以了
很方便积分不足了
唉行吧上班上的睡着垂上妆
哇怒了愤怒就这你都跑不了吗
这都跑不明白吗
愤怒给我们和心呢你打个个比赛
那搁那三千三百人以下
先睡觉吧
有新的理
孩子们睡觉很重要
先睡觉
你打啊
给我猛合心的哥哥这里我许这么多人
当海子迷阿极闽南民都完成一下主人的任
务
这么娘好玩吗
我觉得还可以啊
就是你也知道小浣熊你你你知道的
嗯你知道的谢谢我们神探效果的三
怎么起来是星公我年有三百两百火
我把啊那几个哎呦我把卡还你就不行
我也开始回来你吧可不可以
哼啊
哇塞是阿姨的
是阿姨都在给他还回去啊
我把卡儿还你你把我的你们
我用盲盒包快怪力
还给我棒的盲盒包邮
还给我鸡蛋面土地一样的
得亏
你看看自己的客户肯定是那一天
madasxy
you
youknowyourmomwithmy
sname宝贝这个谁还给我开心哎
开心
哎第下名是黄金城还有工钻也在呀
啊好多熟人啊删了开跑
感受一下我们海子咪的跑步
大哥妈妈怎么哦孩子你穷追不舍
你们不觉得那个东海帝王他穿的是那种非
常非常非常那
种呃标准的打歌服吗
大家是非常非常标准的打歌服哦
非常王道啊
就是那个舞台上噼啦噼啦的那种爱豆豆
不适合的鞋子跑步赛马娘的世界
你别管那么多哎不会被骂
什么叫做第四名哦
东海帝王陈田路在前前两局的比赛
从来没有拿过第四名哦
昨天的成田路可从来没有拿过
就是在前期的比赛拿过
除了第一名以外的成绩再给你一次机会哦
这么可能一直把你哎啊这才对嘛
这才这才对嘛这才对嘛
差点你今天晚上屠宰场联系好了
我差点哎差差点联系到今天晚上的屠宰场
了
他便恶心到底
因你这个金刚多给你
不过有你瞅这事儿闹的
哎
我寻思昨天晚上已经吃了我这个马肉火烧
的
我今今晚上还要吃马肉火烧呢
黄金船天狼星象中主线事件
柜子谁呀
天狼星呢抢个绿色的给我抹合新的点粉
这个海金定在给我他给我上眼药啊
你咋的
先休息一下吧差哎呀
差点去联系一下屠宰场了
你瞅这帅闹的祝我呢
哎
群径赛人挺多的
参加了群径赛佐伊呢
佐伊确实能回很多体力哦
可以收到海外饮食啊
但是我觉得能克服海外饮食都很
厉害啊小浣熊很难啊
你休力量看一下锻炼下力量
感觉大家赛板娘玩到最后会变成厨有有觉
觉嗯做的一手
好马肉会变成大厨五千四百人
看看这个的怎么是OP呀
不参加舞比第自动开赛
祝苦你
哎怎么欺负我失误了
我相信你可以做到的对吧
我们现在是第六名啊
但是我们可以反超啊
大家我们是后期发力的选手了
给孩子们多一点这个这个这个这个机会啊
我们没有必要
就是现在就开始当第一的
后面发力才是最主要的自己过去
喂
我忍你一下
毕竟这个这个这个闹钟是有数量的
我整你一下
好的我我我忍你一下
我忍你一下不像这个
那我中路确实是有数量限制的耶
嗯
就是等你了好吧
那那我真的是有限制了
小坏兽可以理一理
嗯b我再我再忍他一下吧
果怒没动
小浣熊在小浣熊忍耐小浣熊一个忍让
我隐忍还是有个机会的
还是有个机会了
隐忍忍耐b四被等到我们
但是真的穿着花里胡哨的能做到对吧
焊金币你可以做到了对吧
怎么是第六名第五名还不抽
现在唱什么时候唱
对对对终于让我看见动画了
大家吓我一跳吓死我了
我说你这个要是拿不到第一的话
你真的可以去屠宰场了
真的你啥也别跟我讲了
该上哪睡上哪睡儿去吧
演出这个演出看过这个演出已经看过了
下一位差点脸色就不对了
Yes雷宁哥哥差他的脸色长不多
看一下效果中文美得知道才可以
友情训练这么快办交流赛吗
这么快嗯直线速度上升
看看啊他上的这个你可以做到的对吧
我相信你啊
韩金明
我相信你可以做到
注意这个你不够吧都可以调
您快一点哦看一下玩东西做得到
大家做得到你在那个开一定可以的
我相信你可以啊
你的那么是定一定十三组请你们
现在还好还好还差点气人了
还行还行哦差差点差点气人了
差点气人了
哼
唉
感觉感觉东海帝王放技能放的是不是有点
少啊
反正感觉他技能放的有点少
没有成天鹿技能放的多
怎么回事
海外远征来了大家出国了
我们是浏阳的马了这地方多次
大家我们现在我们现在是海外的
马祝我呢你思着农快下子豪今天邀我哟
哎呀快俺今天我也很心动
他又在说我
他又在说我智力不足的家啊
他就二十五都在说我支力不足
可有啊才走冷吗
我去怎么这样啊
这个我去你的吧看一下啊
上家哪个比较好就在被人追
有啊
气死我了
这叫他叫什么名字来着
这手刚刚手机不会说话
把嘴巴闭起来啊别知道
别不道不会说话把小嘴巴闭紧闭起来
知不知道
今日乐各队鸡蛋命题三分不会说话
小嘴巴直接都给我闭上
好不好
我的妈呀这样子就说智力不足足什
对
今天还有一天
今天还有一天羡慕大家啊
有又有又可以差点差点弄死了
下一步瞅这山上的差点愤怒了
能个你来这个试音性一下啊
上次吃了试一真的亏呀
我去哦是是下下午还有健身环
是的是的
下午下午还有健身环给我们个剑巴去
有什么结果吗
你瞧瞧又开始马了吗
今天是最后一天了
最后一天跟大家一起马哼
大家再稍微等待一下
有哎我饭还没点呢
哎无上魔咒哪有这不是魔咒啊
什么叫不上魔咒什么意思啊
有我这不是魔咒哪里来的
怎么穿的这么清凉怎么样
我这件好看吧
第二肯定会知道的这么这样
像我们八八气象部的高梦
你怎么知道周末季才二十抽日出的提报
Ohmygod哦恭喜你哦
恭喜大家恭喜大家大家抽个卡都出货好不
好
不许歪二十连就出什么叫人气十二是什么
意思
Taking我
ctenishedtheshethis
name谁先留不住牛不如牛女子啊
不能不能克达伊斯莱
谢谢我们MVD小果刀辛恭
你拜
谢谢宝宝的三过谢谢宝宝的甜蜜
谢谢谢谢我们塔诺小宝的钢蹦
我大宝底没事
宝宝我亲亲你我我我我亲亲你
哎啊是啊那么就在马入电小宝的甜蜜
只有我宝宝的星光点地
我现在不红包这宝宝已经没进去了
这宝宝的好多个毛阿里感的
我靠结开了再来你还太残忍了
我真的呃OK
我们我们现在是啊马上跑啥意思呀
第十三名什么意思啊
第十三名什么东西啊
我再给你次机会哦
怎么还能跑出比人气更低的这个名
次啊
李斯德没差异
谢谢我们xboy小博的星矿金铁
谢谢宝宝的星光一点点
谢谢宝宝艾琳感动速度buff太少了
那我知道后面要准备弄点什么了
怎么说怎么说完了你爸妈也行吧
就当一把老爸吧
一日大家一日嗯爱一日还有机会啊
什么杠精下降什么行嗯嗯
干这这还叫我何意味啊
游戏等于哎有个三万比赛的插玩笑
三万人的火锅万的鸡鸡蛋剧情吗
这就是不胜不胜诅咒吗
大家你自得小鹿跑的都比你好小太鹿跑的
比你好
你太让我失望了
海可你你真的你真的太让我失望了
这你总不会赢不了吧
这总么能赢不了吧
你可以做到的对吧
马上了
离得这么近
你但凡放个技能就跑过了
对的宝宝对的对的
你看我我想的这你可以做到
你看这不就不好的很好吗
这是跑的很不错吗
哎呀对呀高妈妈对你很满意呀
为什么鼓励他的智商会上升啊
为什么鼓励他会智商上升啊
哦
看大人群一起哇
原来鼓励式交友的话会让人智商
上升呢才丢的梦
小灰熊学到了
嗯
这就是鼓励式教育的重要性吗
你先这里有比赛我们还是训练吧
反正感觉还是得加一下速度
跑的有点慢看一下还有几回合来着
还有三回合台修呢啊快再收一下
然后下回合是收什么
快来快哥这个可有感情啊
哈哈哦可以可以可以
二十三十八上这个吧
现在还有情上建筑整几万用的吗
啊都什么叫养成失败
啥意思呀
什么叫做什么叫做失败是什么意思
有人能给我解释一下吗
嘿我有点看不懂中文啊
比赛跑少了啊感谢得抑郁症啊
都蓝条
唉
大家有蓝条
就你了不喜好在伺候我了
抛小子气死我了
吃了一个怒的森林妇女
摆到最爱的啊一六一彻底弄不了比赛
我本想专注训练不想跑步的
不想去比赛的哎呦不想参加斗物虫
就非得让我参加动物虫
是吗
嘴里ok还有个十连就能可以吃紧了
这二百抽一斤
感觉还有还再来个十连就可以吃惊了
明天明天就可以吃惊了
就不抽了啊我感觉得了抑郁症哈
基米你让我太失望了哈
基米你真的非常的让妈妈失望
我有这那你敢电语太让马迷失望了
Ok先给孩子们我们就先滑到这里
我去没想到哎最后的肉三分钟
哎呀我每天得不成别我妹得逗了
感觉你这个现在欧美这个感觉是对我的一
种嘲讽啊
感觉感觉真就感觉是对我的一种嘲讽
被我妹得逗了蠢蠢嘲讽来的哪去了
这纯纯纯纯对浣熊的嘲讽
看完会得抑郁症
哼嗯哼我给大家欢迎大家
我们今天就先打到这里
等一笑
我们今天我们今天就先打到这里
今天早茶先开到这里
我们下会下午三点见啊
好吧我们我们以后下午三点见
一会儿三点的时候
来跟大家一起进行一下我们的这个
这个健身环啊
哦
是的是的
ok等下我们我们我们一会儿见一会儿
见我去吃口饭拜拜我还吃口饭
还还没还不知道吃什么
我看一看中午吃什么吧
看看中午吃什么情条件下
然后再考虑要点点啥看看点不点外卖
我瞅瞅
总之孩子们拜拜芭比娃娃
拜拜孩子们拜拜啊